[음악: 드라마 '여신강림' OST]
(주경) 나 임주경
여신이다
단...
화장을 지우기 전까지만
[웃음소리]
[메신저 수신음]
[휴대전화 알림음]
폰아?
나야, 나, 왜 못 알아보니?
[휴대전화 알림음]
아이, 진짜
임주영, 이 자식 또
내 폰에 장난질했어
(주경) 그렇다
두 얼굴을 가지고 산다는 건
상당히 피곤하고
굴욕적인 일의 연속이다
크~
이거지
여기만큼 호러 많은 데 못 봤다니까?
음~
아, 어디 있지, 어디 있지?
어? 찾았다
이씨
어, 어!
제가 먼저 왔거든요
(수호) 내가 먼저 집었거든요
[주경 힘주는 신음]
(주경) 아!
(주경) 어!
이수호?
어?
너...
누구...
아!
[수호 헛기침 소리]
(주경) 죄송합니다
(수호) 저기
(주경) 어? 알아봤나?
그 책
내가 먼저 집은 건데...
(주경) 저, 그럼 이거 먼저
이거 먼저 보세요
여기요
(왕자 사장) 주발아, 라면 먹어라
네?
저 시킨 적 없는데요
(왕자 사장) 아이
오랜만에 만난 기념으로다가
아저씨가 쏘는 거지
다음에, 다음에 먹을게요, 다음에
(왕자 사장) 어, 어!
이거 특별히 유기농 달걀 넣은 거야
알에 700원짜리
안 먹으면 섭하다
그냥 아저씨가 드시면 안 될까요?
나 다이어트 중이야
그래, 빨리 먹고 튀자
그거 내 건데
죄송해요
홍삼 주스 좋아하시나 보다
제가 새로 사드릴게요
됐어요
먼저 보든가요
아니요
괜찮은데
이거 낚아채려고 몸까지 막 날려놓고?
어서 봐요
(주경) 진짜 못 알아봤나 보네
저기
근데 여기 근, 근처 살아요?
아, 이게 신상 캐는 게 아니라
엄청 눈에 띄는 외모이신데
이 동네에서는 못 본 것 같아서
눈에 띄는 외모인데 못 봤으면
안 사는 거겠죠, 이 동네에?
근데 왜 하필 여기까지 기어 나와서
(수호) 기어 나오다니
엄연히 생후 11개월부터
직립 보행한 사람한테
어유, 그러시구나
나 열여덟인데
네?
내 또래인 것 같은데
극존칭 거슬려서
몇 살인데요?
저는 15살인데요, 중2
도저히 내 아래로 안 보이는데요
아줌마
[주경 웃음소리]
농담이고 스물다섯
한참 누나지, 내가
동갑이구나
[주경 웃음소리]
(주경) 누가 전교 1등 아니랄까 봐
와, 배부르다
와, 재밌다
여기요, 재밌게 보세요
벌써?
속독의 달인이라
(수호) 이거 말한 건데
먹방은 특기
그럼 이만
아이...
(주경) 아이!
이러고 왔어
아니, 하필 이수호를
여기서 딱 만나냐고
(주영) 야, 어디 감히
하늘 같은 동생님에게
야, 근데 만화책은?
(주경) 아, 몰라!
내가 진짜 너 때문에!
(주영) 왜?
쌩얼로 만화방이라도 갔는데
같은 반 얼짱
남자애라도 마주친 거임?
뭐, 하긴, 드라마도 아니고
그런 말도 안 되는 우연이 있을 리가
야, 실화냐?
야, 내가 사진 안 풀어도
- 임주발 여신 생활 끝이네
- 아니거든
내 쌩얼 못 알아봤거든
오늘은 아리까리했다가
내일 학교에서 보고
어? 너는 만화방 여드름녀?
이럴 줄 어떻게 아냐?
뭐?
진짜, 야, 진짜 그럴까?
야, 그럼 어떡하지?
(주영) 그러니까 사람이 솔직해야지
누나, 그거 여신 빙자 사기다
그냥 당당하게 오픈해
언제까지 그 본판을 숨길 수 있을 것
같은데?
야, 임주영
(주영) 어
너 학원에 썸 타는 애 있댔지?
어, 왜?
열라 이뻐
걔 쌩얼도 나랑 똑같을 거다
야, 아니거든!
걔는 입 냄새도 향기롭거든!
어떻게 여기서 만나냐?
근데 왜 쌩까?
그 고생을 시켜놓고?
(왕자 사장) 아이고
국물 한 점도 안 남기고 잘 먹어요
우리 주발이
이름이 주발이에요?
판도라 딸 주발이 몰라?
(왕자 사장) 학생도
여기 오래 다녔는데
옛날에 본 적 없나?
왜? 관심 있어?
아닌데요
(주경) 어제는 운이 좋았다
그러나 오늘까지 그 운이 이어질지
아무도 모른다
완벽한 위장만이 살길이다
좀 더 깎자, 더 깎아
(주경) 어, 언니!
- (희경) 어?
- (주경) 언니, 잘 만났다
나 좀 데려다줘
(희경) 야, 너
아직도 학교 안 갔어?
화장하느라 늦었지, 또?
(주경) 아니야, 제발 빨리빨리!
(희경) 내 동생 어디 있어, 어?
(현숙) 아니, 남의 남편보고 왜
이렇게 혼이 빠졌어?
탐나면 데려가라, 응?
(여자1) 아이, 농담은
아휴 희경이 아빠는 볼 때마다
느끼는 거지만 참 인물값 하게 생겼어
(현숙) 제발 인물값 좀
해줬으면 소원이 없겠네
사람이 아무 값어치를 못 해
(재필) 아...
(현숙) 저, 저, 저, 저 봐
약값 나가게 생겼네
(희경) 아버지, 왜 그래?
(재필) 어, 잘 갔다 와 우리 딸들
(현숙) 운전 조심해~
너 공부 열심히 해, 졸지 말고
알았어요
(여자1) 판도라야
희경이, 주경이 말고 저렇게
예쁜 딸이 또 있었어?
(현숙) 어?
위장 성공
요즘은 이러고
화장하고 가도 안 잡혀?
나 때는 비비만 발라도
바로 학주한테 크
(주경) 이휴, 라떼는 말이야
그런 소리 하면
꼰대 취급받는다, 언니
꼰대는 무슨
나 쿨한 사람이다
그리고 나 라떼 안 좋아하거든
얼죽아야
얼어 죽어도 아이스 아메리카노
알았네요
나 갈게, 고마워, 언니
(희경) 오야, 열심히 해!
(주경) 어!
[주경 놀란 숨소리]
어, 어!
그, 안녕?
아, 다행이다
[카메라 셔터음]
못 알아봤어
(학생1) 찍었어, 찍었어?
[카메라 셔터음]
(주경) 수진아!
지워
(학생2) 뭐, 뭘?
던져버리기 전에 지워
(학생2) 지, 지울게
지울 테니까 돌려줘
(주경) 무서운 놈
뭐 하나 걸리면 그날로 끝이구먼
이수호 사진 찍히는 거
극혐인 거 몰랐나?
(수진) 아니, 그래도 저놈의
성질머리도
참 진짜
가자
(희경) 안녕하세요?
라떼 한 잔...
아이스 아메리카노 주세요
- (희경) 얼죽아
- (직원1) 네
(여자2) 왜 안 가?
(아이) 안 갈래
(여자2) 친구 다 가는데
넌 안 갈 거야?
(아이) 응, 엄마랑 같이 있을래
(여자2) 가야지
이러고 있으면 안 되지
짠!
안녕~
[부드러운 음악]
일로 와
음!
음~
[부드러운 음악-계속]
(직원1) 아이스 아메리카노
한 잔 나왔습니다
쿠폰 찍어드릴까요?
네, 주세요
앞으로 자주 올 것 같거든요
커버력 제일 센 쿠션 주세요
(직원2) 이 제품 먼저 보고 계시면
커버력 제일 센 걸로 갖다 드릴게요
네
(새미) 이거 봐봐, 이거 봐봐
겁나 이뻐, 겁나 이뻐
(주경) 으아!
[웃음소리]
- (지희) 안 씻겼네
- (가영) 못생김?
(새미) 야, 얼굴 이거...
이거, 이거, 이거 어떡해?
너 괜찮아?
[웃음소리]
장난, 장난
- (주경) 재밌네
- (새미) 재밌어?
[웃음소리]
(새미) 아, 진짜 얘 어떡하냐
진짜 미치겠다
[웃음소리]
뭐야?
(직원2) 사은품 보여드릴게요
[오토바이 경적음]
(남자1) 어!
(남자2) 야, 거기 안 서?
[소란스러운 소리]
(남자2) 야, 한서준!
거기 안 서?
야!
[소란스러운 소리]
(남자3) 야, 거기 안 서?
[타이어 마찰음]
(주경) 아...
저기요, 괜찮아요?
(서준) 아...
어떡해
안 다치셨어요?
이씨
[오토바이 경적음]
(남자2) 야, 저기 있다, 잡아!
거기 안 서?
(남자3) 거기 서!
한서준, 야!
[타이어 마찰음]
(성용) 야, 빨리 잡아!
(남자3) 야, 빨리 와!
- (남자4) 야, 거기 안 서?
- (남자5) 빨리!
[거친 숨소리]
(남자3) 저기 위에!
(남자4) 야, 너!
(남자3) 한서준!
(남자4) 야, 빨리빨리!
[소란스러운 소리]
(성용) 거기 서!
(함께) 어!
야, 뭐 하러 도망가냐?
일로 와
- (성용) 일로 와
- (서준) 씨!
- (성용) 아!
- (남자3) 야, 괜찮아?
야, 저 새끼 잡아
잡아, 저 새끼!
(성용) 아
야, 한서준
김철웅 새끼가 너 유학 갔다더라?
우리가 그 말을 믿을 줄 알았냐?
아임 쏘리다, 이 새끼야
하! 이 새끼가
[기침 소리]
이 미친 새끼가!
야, 내가, 어?
내가 너 때문에
개 털린 거 생각하면 진짜
야
너 그날 우리 뒤통수치려고
일부러 안 나왔지, 새끼야?
쌩까고 피한다고 가만둘 줄 알았냐
이 새...
얼굴은 안 맞아준다
허!
와
어, 피했어?
[사이렌 소리]
오케이, 너 오늘 뒈졌어
(남자3) 야, 경찰 뜬 것 같은데?
(남자4) 빨리 가자고!
또 보자, 한서준
(남자4) 야, 뛰어, 뛰어!
[사이렌 소리-계속]
갔나?
(주경) 으... 아!
[놀란 신음]
너 뭐야?
어...
그...
어, 저거!
뭐 하냐?
아이씨
어, 어, 어!
뭘 봐?
(주경) 고, 고, 고마워...
워요!
아!
새봄고?
아, 잠깐, 저거 헬멧...
야!
아이씨
[거친 숨소리]
김새미 피하려다가 일진 애들이랑
엮일 뻔했네
뭐야?
이건 또 왜 들고 온 건데
잡으려고 쫓아오는 거 아니야?
(주영) 어! 너는!
만화방 여드름녀?
- (주경) 아닌데요
- (주영) 야, 임주발
쫄았냐?
아, 진짜, 임주영 너 죽을래?
[웃음소리]
[TV 속 말소리]
(주경) 너
- (재필) 왔어?
- (주경) 이참에 나한테 한번 죽자
(현숙) 아, 조용히 해, 이것들아!
주헌 씨 나오잖아
(주영) 야, 너 그걸로
패면 살인 미수다
(재필) 주헌 씨는 개뿔
- (주경) 이게 진짜!
- (주영) 아, 무거워, 돼지야!
(주경) 야, 너, 너 일로 와!
야, 너 일로 와!
(TV 속 리포터)
사랑의 미로 이후로
7년 만인 것 같은데...
아, 희경이는 좋겠다
(TV 속 주헌) 해외 일정이랑...
(현숙) 저런 잘생긴
사장 밑에서 일하고
잘생기기는 개뿔
(TV 속 리포터) 7년
만에 국내 드라마 복귀
소감이 어떠세요?
(현숙) 아이, 진짜
[웃음소리]
(TV 속 주헌) 앞으로는 아들하고
시간을 좀 많이 보내려고요
못난 아빠죠
(주헌) 아들!
얼굴 한 번 보기 참 힘들다
이야, 여기는 그대로네
나도 한참 몸 만들 때는
여기서 살다시피 했었는데
최 관장이 잘해주지?
갑자기 왜 들어오셨어요?
(주헌) 으음
회사 일도 많아지고 합병하고 나서
여러 가지 바빴어
해외 활동만 하다가는 잊혀질 것 같고
철저하시네요, 팬 관리
수호 너한테 잊혀질까
봐 그런다, 인마
벌써 가려고?
나도 오랜만에 몸 좀 풀어볼까 했는데
몸 풀다 가세요
그렇게 쉽게 넘어져서 되겠어, 어디?
[웃음소리]
[몸싸움 소리]
(수호) 으...
(주헌) 이야, 제대로 배웠나 본데
[웃음소리]
[거친 숨소리]
[심전도계 비프음]
(수호) 으!
[힘주는 신음]
(주헌) 으!
아...
아유, 아!
이야
이야, 남자 다 됐다, 야
야, 나도 나이 먹었나 보다
이제는 너한테 상대도 안 되겠는데?
내일 너 생일이잖아
어디 좋은 데 가서 밥 먹을래?
아니요
뭐 갖고 싶은 거 없냐?
없어요
(주헌) 아빠 집으로
다시 들어오는 건 생각해 봤어?
(수호) 싫다고 했잖아요
그래도 고3이 되면...
(수호) 아버지도
같이 살면 불편하지 않으세요?
연애도 하셔야 하는데
다음부터 불쑥 찾아오지 마세요
이주헌 아들인 거 알려지기 싫으니까
[문 닫는 소리]
[거친 숨소리]
아!
하...
(수아) 우리 훈이 100일
선물 어떤 게 나아?
- (주경) 난 왼쪽
- (수진) 100일?
오버 떨길래 백년해로한 줄
(수아) 난 내 100일 잔치 때도
오버 떨었다니까
참아라, 강쑤
(주경) 친구들아
난 너희가 너무 좋아
(수아) 난 너 같은 여신 친구
생겨서, 좋아, 좋아
(주경) 여신은 무슨
내가 여신이면 넌 요정이지
(수아) 임쭈, 넌 이쁜 애가
어쩜 마음까지 이쁘고 그러냐?
아이, 여신은 무슨
화장 독이나 오르고 이게 뭐야
안 되겠다
화장 잘 먹으려면 이렇게라도 해야지
(주영) 이거 반납
당장 하래, 왕자 아저씨가
(주경) 언제 또 빌렸대?
야, 반납을 왜 내가 해?
(주영) 쌩얼 사진 안 지웠다
아이, 진짜 저걸 확!
이수호한테 걸렸으면
지워
던져버리기 전에 지워!
(손님1) 이거 빌려 가요
나머지는 아저씨 써요
(손님2) 아저씨 선물
아저씨!
- (왕자 사장) 주발이 왔냐?
- (주경) 쉿!
(왕자사장) 쉿!
오늘 이수호 안 왔죠?
누구...
그 무심한 듯 시크하고
얼굴은 요만해가지고
만화책 찢고 나오게 생긴
나?
홍삼 주스 좋아하는 애요
아, 걔? 주말에는 잘 안 와
그래요? 아, 다행이다
이거 반납이요
(왕자 사장) 주발아
- (주경) 네?
- (왕자 사장) 시간 좀 있냐?
- (주경) 왜요?
- (왕자 사장) 내가 지금
사, 상황이
좀 많이 안 좋아서
- (왕자 사장) 가게 좀 봐라
- (주경) 저...
- (왕자 사장) 어, 어!
- (주경) 아저씨, 손님 오면요?
(왕자 사장) 으아!
[문 닫는 소리]
(주경) 어, 이 책이 아직도 있네?
와~
이거 내가 어릴 때 모으던 건데
아무도 안 가져갔나 보다
[문 소리]
아저씨 이건 알바비예요~
(수호) 또 만났네
[놀란 숨소리]
(주경) 이런 씨!
왜 안 내려와요?
책 찾느라
그럼, 거기에 그 책 좀 꺼내줄래요?
이거요?
그 옆에
- (주경) 이거?
- (수호) 좀 더 옆에
이거요?
언제까지 아닌 척하려고?
너 나 알잖아
(주경) 어, 어!
어, 어!
주발아, 고맙다
(수호) 이거 볼 때마다 막 안기고
어? 아주 버릇이네, 버릇
아니, 올라갔으면
중심을 딱 잡아야지
올라갔으면
운동 신경이 그렇게 없나?
아주 운동 신경 없는 사람들은
평생 받침대 못 쓰게 해야 해
(주경) 갑자기 아는
척을 하니까 놀라서
(수호) 계속 모른 척해줄 만큼
내 연기력이 뛰어나지가 않아
(주경) 그럼
그때 여기서 봤을 때
바로 알아본 거였어?
기억력은 다행히 뛰어나거든
이게 기억력 좋다고 알아볼 수 있는
문제냐고
매의 눈이야, 뭐야?
[매 울음소리]
딱 봐도 너인데, 뭐가
그 얼굴, 이 얼굴 완전 다르잖아
틀린 그림 찾기 해?
아니, 다른 그림이니까 그렇지
아...
눈은 다르네
눈?
그렇지
눈이 제일 다르지
(수호) 알아본 내가 잘못한 건가?
그건 아닌데
현실이 믿기지가 않아서
말할 거야?
뭘?
내가 이렇다는 거
네가 어떤데?
(주경) 너도 봤으니까 알 거 아니야
엉망진창인 거
소문나면 나 도저히 얼굴 들고
못 다닐 것 같아서
(수호) 옥상에서
뛰어내리려고 한 거 말하는 건가?
그게 왜 그럴 일이야?
나한테는 그래
부탁인데 모른 척해주면 안 될까?
제발
(주경) 소시오패스 이수호인데
그래
(주경) 그래
모른 척해 줄 리가 없...
어?
정말? 진짜?
그렇게 쉽게?
(수호) 내가 한가하게
네 얘기나 하고
다닐 사람처럼 보이냐?
그건 아니지만
내가 널 어떻게 믿지?
안 믿으면 어쩔 건데?
(수호) 굳이 이렇게까지?
그만큼 내가 간절하다는 뜻이야
(주경) 여기 사인
안 내키는데?
간절하다는 사람이
내용은 지옥 서약에
나온 거 그대로 베꼈잖아
(주경) 그건 급하게 쓰느라...
너 지옥 서약 알아?
그거 고전 중의 고전이라
아는 사람 드문데
그걸 어떻게 몰라?
30년 지난 지금 봐도 촌스럽지 않은
작화 스타일
국내 최초로 오컬트
호러와 SF를 접목시킨
20세기 최고의 수작인데
와, 아는 사람이 있다니 신기하다
근데 나는 지옥 서약보다
그 작가가 이전에 낸
(함께) 저주의 가면
대박!
너 저주의 가면 알아?
내가 그거 보고 호러 만화에 빠졌잖아
나 그거 초판 사인본도 갖고 있는데
있다고?
어
왜?
(수호) 내가 2년 전부터
저주의 가면
초판본 구하려고 엄청 수소문을 했는데
그걸 네가 갖고 있다고?
(주경) 내가 나름 호러 쪽에서는
꽤 오래된 덕후거든
얼마면 돼?
안 내키는데?
간절하다는 사람이
돈으로만 해결 보려고 그러시나?
(수호) 됐지?
또 뭐 해줄까?
(주경) 학교에서랑은 성격이 딴판이네
의외로 허당 아니야?
[주경 헛기침 소리]
목이 좀 마르네?
속이 좀 허전하네?
어쩌라고?
간절해?
(주경) 그때 나는
그러지 말았어야 했다
(수호) 하
너 학교에서 봤으면
감히 나한테 이런 짓 못 한다
- (주경) 어?
- (수호) 진짜, 라면 두 그릇에
저주의 가면 넘긴다 했다?
아니, 한 그릇에 넘길게
이건 내가 주는 뇌물
- 뇌물?
- 비밀 유지 잘해달라는 뜻이지
일단 먹어, 먹어
(주경) 이수호랑 만화방 라면이라니
애들이 알면 깜놀하겠다
만화책 빌려볼 때마다 왜 그렇게
라면 국물이 튀어있나 했더니만
야, 만화방에서 먹는 라면이 얼마나
맛있는데
너 안 먹어보면 후회한다
어?
저주의 가면 안 보고 싶어?
어때?
맛있지?
(수호) 맛있네
생일날 먹는 첫 끼치고
생일이야, 오늘?
근데 왜 여기서 이러고 있어?
먹는 거 훔쳐보는 취미 있어?
[주경 헛기침 소리]
야, 너...
너 그거 들이켜지 마
안 보면 되잖아
이거 어떡하냐
- (수호) 빼봐
- (주경) 빼?
(수호) 아니, 들이켜
[주경 기침 소리]
아휴
(주경) 나 코 매운데
그, 저주의 가면 월요일에 꼭 줄게
그래
- (주경) 자
- (수호) 또 뇌물?
아니, 선물
이거 무려 20년 된 희귀템이다
내가 득템한 건데 특별히 너한테 줄게
무려 내 비밀을 함께 공유한 친구인데
챙겨줘야지
생일 축하해
(주경) 생일 축하해
깨끗하게 지워졌네
(주경) 내 쌩얼 비밀
지켜줘서 고마워
쌩얼이랑 이렇게 다른데
이수호는 어떻게 알아본 거지?
이상하단 말이야
어?
(학생3) 기사님
스톱, 스톱, 스톱, 스톱!
(학생4) 잠깐만요
잠깐만요, 잠깐만요!
[타이어 마찰음]
감사합니다
[교통카드 인식음]
(학생5) 여신 강림
(학생6) 헐, 여신이다 진짜
[웅성거리는 소리]
(버스 기사) 버스를
세우기 참 잘했다
(학생3) 안녕
(학생5) 진짜 장난 아니다
으...
[카메라 셔터음]
폰 내놔라
너, 너 뭐야?
변태 새끼야, 사진
찍는 거 다 봤거든?
주경아, 빨리 경찰서에 신고해
- (주경) 뭐?
- (학생7) 더러워
(몰카범) 에이씨!
(수진) 악!
(몰카범) 나와!
(수진) 저 새끼가, 야!
- (주경) 수진아!
- (수진) 야!
거기 안 서냐?
좋은 말 할 때 서라!
야!
너 거기 안 서?
너 거기 서라고!
악!
야!
(수진) 변태 새끼 잡아가세요!
핸드폰 보면 다 나와 있을 거예요
(몰카범) 아!
(수진) 버카 아까 찍었어요
(다 함께) 와!
놀랐지?
어
너 완전 멋있더라
아니
너 괜찮냐고
(주경) 수진아, 너 같은
남친 있었으면 좋겠다
(수진) 아, 뭐래
(수아) 야, 놀랍지도 않다
얘 지난번에 담배 피우는 중딩들도
혼내줬잖아
걸 크러시 쩔어
(수진) 아, 뭐래
(수아) 아...
난 아침에 교복 입는데 치마 단추
안 잠겨서 개깜놀
고무줄 치마로 바꿔주면 안 되냐고
아, 맞다, 임쭈
너 예전 학교 교복 어떻게 생겼어?
궁금하다, 사진 있어?
아, 그게...
내가 사진을 안 찍어서
(수아) 에이, 거짓말
교복 구렸구나?
아, 봐봐, 응?
그게...
(수아) 응?
(주경) 그게...
(수호) 비켜
비키라고
(주경) 덕분에 살았다
야, 이수호, 말 좀 예쁘게 해라
(수아) 으유, 하여간
뚜아, 뚜아, 뚜아
어! 자기!
어, 오토바이, 오토바이, 오토바이!
어엇, 뭐야!
(학생8) 뭐야
(학생9) 아, 진짜
(학생10) 깜짝이야
쟤는?
우리 학교였어?
(주경) 뭐 이런 말도 안 되는
우연이 다 있냐
(수아) 돌아왔네, 한서준
(수진) 쟤 왜 왔냐
(태훈) 왜 왔냐
한서준?
대서양에 버뮤다 삼각지대가 있고
우주에 블랙홀이 있다면
울 학교에는 한 번 빠지면
절대 나올 수 없다는 출구 없는
회전문 매력의 두 남자가 있지
(다 함께) 오~
(학생11) 어떡하냐, 당장 신고해
내 마음을 훔쳤으니까
(다 함께) 와...
(학생11) 내 심장에 무리야...
어떡해
(학생12) 오빠...
(다 함께) 아악!
[학생들 응원하는 소리]
(수아) 시크한 냉미남 수호신
거친 야생마 갓서준
짜장 대 짬뽕, 피자 대 치킨보다
더 두뇌 터지는 고민을 하게 만드는
새봄고 2명의 신, 2개의 탑
아유, 시공간이 오그라들었어
(태훈) 자기야, 그럼 나는!
(수아) 우리 훈이는
내 마음속의 원탑
아 2개의 탑이고 나발이고
난 둘 다 싫어
(수진) 어우, 토할 뻔
(태훈) 죽을래...
(학생13) 야, 한서준 복학했는데?
(학생14) 야, 쟤네 또
싸우겠네, 또 싸우겠어
(학생15) 아우, 벌써 시끄러워
(학생13) 난 좋아
근데 왜 저래?
둘이 사이 안 좋아?
(수아) 베프였는데 언젠가부터 저래
만나기만 하면 분위기 완전 시베리아야
아...
재수 없게
[시끌벅적한 소리]
(준우) 안녕~
(다 함께) 안녕하세요?
서준이가 드디어 복학을 했다
반갑다, 그렇지?
(다 함께) 네
(준우) 서준이한테
박수 한번 쳐줄까?
(다 함께) 오~
(준우) 어, 서준아, 자리는...
수호 옆자리 앉으면 되겠다
네?
[주경 놀란 소리]
(서준) 야, 네가 가
- (주경) 나?
- (서준) 여기 원래 내 자리다
아, 그...
주경이가 눈이 나빠서
거기 앉은 거였는데
그...
태훈아, 우리 잘생긴 태훈이가
괜찮으면 자리 좀 바꿔줄까?
저요?
아, 진짜
예스~
[웃음소리]
오, 수호 마이 짝스~
예스, 태훈쓰~
- (준우) 좋아쓰~
- (다 함께) 아...
(학생16) 쌤, 그만!
(준우) 자~
- (주경) 미안
- (준우) 이제 조회 시작할까?
(다 함께) 네
(준우) 친구를 갖는다는 건
(다 함께) 아...
(준우) 또 하나의 인생을 갖는 것
(학생17) 왜 그래요
(준우) 선생님은 너희들이...
어디서 봤는데
(준우) 더 많은
인생을 갖기를 바란다
쌤, 오글거려요
선생님 119 좀 불러주세요
오그라들어서 손발이 펴지지가 않아요
현규야, 현규야
선생님이 약 줄게
약이요?
어떤...
(다 함께) 아...
[학생들 기겁하는 소리]
펴졌다
(준우) 현규, 파이팅!
(수진) 야, 이수호
무슨 생각 하냐?
영어 쌤이 교무실로 잠깐 오래
가자
근데
수진이랑 이수호는 친해?
(수아) 응, 꽤 친할걸?
둘이 어릴 때부터 집안끼리 아는
사이라서
이수호가 그나마 말
상대해주는 여자애가
울 뚜진이잖아
아, 그래?
(주경) 수진이랑도
친한 거 보면 역시 좋은 애였어
(태훈) 아유
공부 잘하는 애들은 꼭 끼리끼리
어울려 다닌다니까
쟤들은 이쁘고 잘생기기까지 했어요
[혀 차는 소리]
으유
인간미 없는 것들
(수아) 자기야
그래서 내가 성적 조절 중이잖아
너무 인간미 없을까 봐
(태훈) 하하...
울 자기 미소에 오장육부가
브레이크 댄스 추다가
장트러블이 생길 것 같잖아
[문 소리]
(초롱) 어이, 한서준
복학했으면 면상 보고해야지
(초롱) 어이, 브라더
거, 오늘 죽기 딱 좋은 날씨네
너희들이 무슨 걸 그룹이냐?
왜 그러고 서 있어?
왜? 한 대 치시게?
그래, 들어와, 들어와, 이씨!
야, 김초롱!
거 장난이 너무 심한 거 아니오?
[웃음소리]
야, 너 연습생 출신 아니랄까 봐
한 연기한다, 어?
유치해서, 진짜
언제까지 장단 맞춰줘야 되냐, 내가?
(만식) 에이, 브라더!
솔직히 재미있잖아
[웃음소리]
잘들 있었어?
(초롱) 어
(서준) 우와, 김초롱, 너
살 더 찐 것 같다
뭐 벌크업 했냐?
나 이거 10kg 뺀 거거든!
(학생18) 근육이 있어, 인마
야, 근데, 엄마는 좀 괜찮으셔?
응, 많이 좋아지셨어
(초롱) 아, 다행이다
문상도 못 가보고 미안하다
아, 진짜!
문상이 뭐냐
무식하게
문병이지
(함께) 오~
(학생19) 문병!
야, 야, 야, 야!
그럼 문상은 뭔데?
(서준) 문화상품권
(태훈) 오, 시원해
시원해
(주경) 근데 한서준이라는
애 좀 무서운 것 같아
걔가 좀 나쁜 남자
스타일이라 그런 게 있지
휴학한 게 아니라
패싸움하다가 애 하나 반 죽여놔서
정학 먹은 거라는 무시무시한
소문도 있어
진짜?
(수아) 응~
(주경) 헬멧은 어떻게 돌려주냐
올해 마가 끼었나, 진짜
뭔 소리야
집안 사정 때문에 휴학한 거라잖아
(수아) 거야 모르는 거지
(학생20) 야, 쟤야?
그 여신 전학생?
(학생21) 어, 겁나 이쁘지?
(학생20) 대박, 대박
밥 먹는 것도 이뻐
(학생21) 쟤네 반은 좋겠다
(학생22) 야, 야, 야, 야
저 누나 봐봐
2학년에 전학 온 여신이래
(학생21) 여신 맞네, 여신
여신 빙자 사기지, 저게
뭐야?
너 이거 좋아하잖아
어이없네
옥상으로 와
미쳤구나
왔어?
(수호) 너 뭐야?
관종이야?
야~ 여기 아무도 없어
긴장 풀어
네 교복 세탁해 왔거든
그리고 그제 너한테 주기로 한...
- (수호) 아니면 나 좋아해?
- (주경) 아니?
그러면 언제 봤다고 친한 척이야
우리
그제도 봤잖아
갑자기 왜 그래
(수호) 너 혼자 무슨 망상을 했든
현실 구분 똑바로 해
가만히 있는 사람 열 받게 하지 말고
(주경) 저기!
그럼 나 진짜 밖에서 본 적 없어?
이런 식으로 관심 끌 생각인가 본데
한 번만 더 멋대로 내 몸에 손대면
가만 안 있어
(주경) 뭐야
그럼 만화방에서
내 쌩얼 알아본 게 아니었어?
(주경) 내 쌩얼 비밀
지켜줘서 고마워
[주경 놀란 소리]
안 돼
안 돼!
너 학교에서 봤으면 감히 나한테
이런 짓 못 한다
왜 깝죽대서, 진짜!
저기!
잠깐만!
저기, 잠깐만!
이거...
잘못 가져와서...
나 줘
찢어지면 안 되는데
이거 생리대야!
내일 다시 갖다 줄게
아니, 근데 이수호는 도대체
내 뭔 비밀을 지켜주겠다는 거지?
예전에 어디서 나 본 적 있나?
아, 몰라
아, 어떡해
그렇게 기어올랐으니
들키면 끝장이겠지
(준우) 지난 시간에 얘기했던 시인들
각자 잘 조사해 왔지?
(다 함께) 네
(준우) 조별 과제니까
상의해서 잘 발표할 수 있도록
(다 함께) 네!
(수진) 야, 한서준
너 PPT 할 줄 알아?
뭐 피팅?
당연히 할 줄 알지
아, 피팅 모델도
했던 몸인데, 내가
(수진) 그래
(주경) 망했다
(시현) 뭐 하냐
- (현규) 왔다
- (태훈) 왔어?
저항 시인들 위주로
조사해서 발표하는 건 어때?
(시현) 자료 찾기는 좋은데
다른 조도 많이 할 것 같아서
그리고 우리 머리로 되겠냐?
- (태훈) 야, 야, 야!
- (시현) 뭐?
(태훈) 우리 조에 전교 1등
수호신 있는 거
잊었냐? 어?
주경, 네 생각은 어때?
(준우) 모가지가
길어서 슬픈 짐승이여
언제나 점잖은 편
말이 없는 주경이는 자니?
아니요
다행이다
(희경) 추, 추, 추, 추
가자, 이 새끼야!
그렇지, 그렇지!
죽여, 그렇지!
고, 고, 고, 고
- (주경) 또 시작이네
- (희경) 아이씨, 개새끼
야!
왔냐?
야, 너희 학교에
정우성, 브래드 피트
딱 7 대 3 정도 섞어놓은 것같이
생긴 선생, 있어?
- (주경) 없어
- (희경) 아이!
잘 생각해 봐
너희 학교로 들어가던데?
잘 생각해 봐도 없어
(희경) 선생이 아닌가?
근데 뭔 일 있어?
왜 다 죽어가?
그냥
인생이 참 힘드네
아유, 아유
인생은 무슨
18세 주제에
(주경) 18세가 뭐?
18세는 인생도 아니야?
언니는 18세 없어서 28세면 다냐?
(희경) 너 일로 와
너 일로 와, 이 새끼야!
안 와, 이 새끼야!
[휴대전화 진동음]
여보세요?
(수호) 나야
누구?
내 번호 어떻게 알았어?
(수호) 알아냈지
왜?
(수호) 나한테 줄 거 있잖아
가지고 나와
너...
너한테 줄 거?
그게 뭘까?
(수호) 장난해?
장소 문자로 보낼게
지금?
[주경 기침 소리]
내가 몸이 좀 안 좋아서
내일 갖다 주면 안 될까?
(수호) 그럼 내가 갈 테니까
집 주소 불러
아니야! 나갈게
내가 나가야지
(수호) 9시까지 나와
새봄 공원 앞 카페 9시
근데 이수호 너
누구한테 전화한 거니?
쌩얼 임주경?
화장발 임주경?
도대체 뭘 갖고 나오라는 거야!
그래
교복은 버리라고 했으니까
굳이 가지고 나오라고 할 리가 없잖아
만화책일 거야
근데 내 번호는 학교 애들한테
알아내기가 더 쉬울 텐데
그럼 교복인가?
네가 임주경이었어?
[주경 놀란 소리]
감히 날 속여?
네가 만화방 여드름녀였어?
[주경 놀란 소리]
감히 날 속여?
너는
악!
왜?
뭐 문제 있어?
또라이
아!
나보고 어쩌라고!
언니!
그새 어디를 나간 거야
야, 임주영!
(주영) 하하하, 야, 네 얼굴 뭐냐?
겁나 웃겨
(주경) 너 지금 안 바쁘지?
나 부탁 하나만 들어주라
(주영) 부탁?
(주경) 심부름 하나만 해주면
내가 평생 네 만화책 셔틀 할게
아니, 내가 네 동생 할게, 어?
제발
그래? 이거 혹하는 제안인데?
고맙다, 오빠야, 부탁이 뭐냐면...
아, 근데 이를 어쩌나?
이 오빠 약속이 있는데
부탁은 다음에 들어주마
(주경) 오빠!
나보다 약속이 더 중요해?
당연한 소리를 하고 있어
(주영) 아, 좀 놔! 놔, 이씨!
안 입어
어쩌지?
[문 소리]
(주경) 안 늦었지?
헬멧 뭐야?
(주경) 자전거 탈 때
다들 쓰지 않아?
잘못 넘어지면 얼굴 다 갈려
이거 바이크만큼 위험하다, 이게
몸 안 좋다며
굳이 위험한 자전거를
[주경 기침 소리]
(주경) 몸도 안 좋긴 한데
빨리 주고 가서 쉬려고 타고 왔지
그럼 빨리 줘
(주경) 어디 있지?
어디 있을까나
그 안에서 그거
찾기가 그렇게 힘들어?
(수호) 만화책
(주경) 만화책?
달라고
하하하...
만화책
어, 만화책이었어
이거 내가 거저 주는 거 알지?
그거 알아줘야 한다
그럼 난 이만
따뜻한 거 시켜놨어
마시고 가
(주경) 아니야, 괜찮아
나 안 마셔도 되는데
버려, 그럼?
(주경) 정말 괜찮은데
왜 그랬을까?
그거 쓰고 마시려고?
(주경) 빨대로 마시면 되지
굳이? 더워 보이는데?
(주경) 식은땀이지 나으려고
다들 쳐다보는데?
(주경) 쳐다보라지, 뭐
좀 이상하다, 오늘
(주경) 화장실 가서 벗고 올게
[놀란 소리]
(여자3) 아...
(여자4) 나가자, 나가자!
죄송합니다
이게 뭔 고생이냐
못생긴 것도 서러운데...
이씨...
(여자5) 너무 잘생기지 않았어?
(여자6) 야, 연예인 아니야?
그...
땀 나서 세수 좀 했어
근데 내 번호 어떻게 알았어?
왕자 만화
(주경) 이 오밤중에 불러낼 정도로
그게 그렇게 보고 싶었나 보지?
어
근데 네가 비밀 지켜준다던
내 비밀 있잖아
있지
그게 뭔지 너한테 다시 물어보면
또라이 같겠지?
같겠지?
어...
우리 서로에 대해 궁금한 거
하나씩 물어보기 할까?
아니다
하지 말자
[문 소리]
아유
다행이다
안 들켜서
아...
그나저나 핸드폰 번호도 바꿔야 하고
내일 또 피해 다닐 생각 하니까
잠이 안 오네
[주경 코골이 소리]
(수아) 어? 주경아
[주경 목 가다듬는 소리]
그, 저, 저기
교, 교복
(서준) 야, 괜찮냐?
괜찮아
(서준) 뭐야
[학생들 즐거워하는 소리]
(수아) 아, 진짜!
(함께) 오!
(서준) 오!
[학생들 놀라는 소리]
(현규) 뒤에!
(태훈) 한서준, 아웃!
(함께) 아!
(서준) 야
어?
너 나 본 적 있지?
[멋쩍은 웃음소리]
무슨 소리일까?
네가 내 헬멧 갖고 튀었잖아
아니야?
어? 저기!
저번에도 안 속았거든...
- (서준) 아!
- (함께) 오
(서준) 아유, 씨!
(현규) 미, 미안...
바, 바, 반장이
반장이, 반장이었어
반장이...
미안, 내일 꼭 갖다줄게
아!
아...
(다 함께) 오
(수진) 으유, 진짜!
(수아) 임쭈, 괜찮아?
(수진) 어휴, 저 싸가지
(주경) 아이고
(주경) 그래 내가 굴러서
피가 터져도 노관심 해주라
들키는 거보다는 나으니까
(수진) 네 남친
뭐 하느라 밥 안 먹어?
(수아) 과제 한다고
매점에서 대충 때운대
(주경) 아, 그래?
그럼 우리가 뭐 좀 사다 줄까?
(수아) 몰라, 굶든지 말든지
(수진) 뭐냐? 너희 또 싸웠어?
(수아) 싸울 시간도 없었거든?
어제는 초저녁부터 잔다고
내 연락 계속 씹더라
오늘 100일인지도 모르는 듯
아, 짜증 나
(주경) 에이, 설마 태훈이가
그거를 잊었겠어?
(수아) 몰라, 진짜 까먹은 거면
오늘부로 이별이야
내가 무려 100일이나
사귄 유일한 남친인데
[시끌벅적한 소리]
(현규) 야!
내가 네 여친 꽃길까지
깔아줘야 하냐?
내 인생은 똥 길인데
(태훈) 똥길, 오케이, 오케이
소개팅 콜?
소, 소개팅?
이쁘게 마무리해 볼게
(태훈) 야, 야, 수아 오고 있어!
(학생23) 온다, 온다
(다 함께) 오~
(학생24) 오, 마이 갓!
[웃음소리]
(태훈) 따!
(태훈) ♪ 난 좋아 ♪
♪ 네 모든 게 좋아~ ♪
[학생들 환호하는 소리]
뭐야~
(학생25) 멋있다!
수아야
난 아마 지옥에 가게 될 거야
천국에서 수아 천사를 훔쳐 푸드덕
(함께) 푸드덕, 푸드덕
내 마음속에 품어버렸으니까
사랑한다!
마이 에인절!
(다 함께) 오~
(수아) 고마워
(다 함께) 뽀뽀해!
뽀뽀해!
(현규) 아우, 오글거린다고
적당히들 좀 하라고!
(수아) 아악!
[주경 놀란 소리]
(함께) 어엇!
(수아) 주, 주경아!
주경아!
[당황하는 소리]
(현규) 야, 너 피하면 어떡하냐!
(태훈) 야, 그러게, 던지랬냐!
(함께) 으...
(수진) 야!
(수아) 아, 어떡해 일단 좀 닦자
- (수아) 어떡해
- (시현) 물티슈로 되겠어?
세수해야 할 것 같은데
(주경) 세수하면
내 쌩얼 까질 텐데, 안 돼
(수아) 아, 그래, 세수하자
물로 싹 씻자, 가자, 가자
(함께) 가자, 가자
그만!
아무도 나 건드리지 마
(함께) 오, 오
(수아) 주경아!
(서준) 야, 잠깐만
잠깐만, 잠깐만
(주경) 비켜!
[놀란 소리]
아, 진짜...
뭐야!
임주경?
(수아) 주경아!
주경아!
(초롱) 아, 진짜!
죽을래, 진짜!
뭐야, 진짜, 씨!
아...
[주경 놀란 소리]
(학생26) 아이! 깜짝이야!
[당황하는 소리]
미안해, 미안해
미안해
(수아) 주경아!
주경아, 괜찮아?
너 때문에 주경이 화났잖아
[학생들 나무라는 소리]
주경아, 일단 얼굴 좀 닦자
닦아줄게, 얼굴...
하지 마!
(학생27) 뭐야, 무슨 일이야?
(학생28) 누군데?
(학생29) 그 전학 온 애 아니야?
여신이라고 소문난
[시끌벅적한 소리]
(학생30) 누구...
(학생31) 누구야?
얘들아
나 주경이잖아
[폭소하는 소리]
(수아) 임주경
너였어?
너 완전 화장발이었냐?
(태훈) 너 양심 없니, 혹시?
완전 개 못생겼잖아
(수진) 그동안 여신인 척 뭐냐?
(시현) 쌩얼 겁나 못생겼다
(현규) 와, 도대체 얼굴에
무슨 일이 벌어진 거야?
나 토할 것 같아
[학생들 비웃음]
왜 그래...
우리 친구잖아
야, 얼굴 이 지경인 줄 알았으면
친구 안 했지
어이가 없네
[학생들 조롱하는 소리]
(함께) 뭐야
[음악: 드라마 '여신강림' OST]
(주경) 진짜 알고 있나?
(수호) 근데 우리 학교에
너랑 좀 비슷한
애가 있어
[비명]
왜 자꾸 도망가?
(주경) 나 먹으라고?
(수아) 공부는 미뤄도
연애는 미루는 거 아니래
야, 임주경
너 이수호랑 사귀어?
(주경) 쟤가 여기를 왜...
으악!
한눈팔지 마라
(서준) 너 행복한가 보다
(시현) 우리 주경이가
예뻐서 고생이다
(주경) 사랑해